El tiempo pasa volando.
¿Te gusta este lugar?
Sí.
Vuelvo la próxima vez.
La próxima vez.
Hagamos una cita con amigos.
Vale.
Llevamos tanto tiempo juntos,
nunca hemos visto a tus amigos.
Los veré cuando vuelva.
No te asustes.
¿Qué comiste a escondidas?
Chocolate.
Vamos.
Los participantes en la licitación
han presentado sus ofertas.
El contenido chino
es muy diferente
con nosotros.
El Sr. Zhang no consiguió
La verdadera carta.
Hemos calculado la situación
la situación del Sr. Zhang.
Es peligroso.
¿Aún no ha confirmado Yao Yao?
Dijo que necesitaba un poco de tiempo.
No tenemos tiempo.
Ponemos en marcha el plan B ahora mismo.
Ve a Jinhai.
Ahora mismo.
Bien.
Ya están
a la autopista de Jinhai.
Quedan diez kilómetros
Quedan diez kilómetros.
Bien.
Hemos puesto un control en la estación de cobro.
Una vez que aparezca,
lo arrestaremos de inmediato.
Bien.
Es tan hermoso afuera.
Tu gente
ya no vale la pena creerlo.
Todavía tengo la oportunidad de dar la vuelta.
Creo que eres capaz.
Pero tienes que dejar que el héroe se rompa el brazo
para continuar la misión.
Yo me encargaré.
Él es tu compañero.
Él conoce la organización.
El despliegue en Jinhai.
Si cae en manos de Guoan,
será desfavorable
para ti y para la organización.
Entiendo.
No te preocupes.
Tu nuevo compañero es mucho mejor que él.
¿Ya empezó el plan B?
Sí.
Ahora la seguridad nacional
está cerca del núcleo de la organización.
Si no actuamos ahora,
me temo que será demasiado tarde.
Ya mandé a Tony
Lo más urgente ahora
tienes que eliminar la cola.
y mantenerte a salvo.
Entendido.
He preparado todo para ustedes.
Parece que
se llevan muy bien.
De acuerdo con los requisitos de la organización,
Recoge todo de aquí lo antes posible.
Vamos a Jinhai.
Es hora de acostumbrarse.
a su nueva identidad.
Las cosas que no deberían quedarse
lo antes posible.
Ha sido un buen tiempo.
Sé feliz como mi esposa.
o ser mi compañera?
Todo bien.
Pero esto es temporal.
Tal vez algún día se vuelva a casar.
Pero esa persona
no necesariamente eres tú.
A continuación, sé un desconocido.
Como vecino.
¿Son desconocidos?
Suena bien.
Guarda el anillo.
¿Por qué no lo vendemos y cambiamos el dinero?
No vale nada.
Guárdalo.
Dime.
La carta de oferta de alta velocidad que obtuviste
es falsa.
¿Estás seguro?
El Buró de Seguridad Nacional puede estar involucrado.
¿Cuándo llegaremos?
Lo sé.
Estoy en camino de regreso.
¿Estás llamando?
Te están vigilando.
Intenta escapar.
Bien.
¿Pasó algo?
Nada.
No es esta salida.
Tianyang.
El objetivo se adelantó a la autopista.
No siguió
a Jinhai.
¿Es posible?
Liu y los demás están muy cerca.
Nos descubrieron.
Imposible.
Nuestra acción
siempre están muy ocultas.
Liu.
Vigílalo. Síganlo.
Presta atención a los movimientos.
Vamos ahora mismo.
Tú...
¿Qué pasó?
Nada.
¿Por qué conduces tan rápido?
El objetivo se detuvo.
La ubicación está sincronizada
en tu coche.
Ahora voy por allá.
Zhu Yan.
Estoy en una situación.
Ayúdame a conducir a Jinhai.
¿Sabes manejar?
No sé cómo disparar.
¿Por qué tienes un arma?
¿Quién eres?
¿Qué te pasó?
Cállate.
No puedo
explicarte tanto.
Separémonos aquí.
¿Qué significa separarnos?
No me gustan las chicas muy habladoras.
Sé que tus padres
viven en el 23 del jardín sur.
No quiero tratarte así.
Vete.
Rápido.
Conduce.
Lo siento.
Se fue otra vez.
El objetivo volvió a la autopista de Jinkong.
Voy a la ubicación del estacionamiento.
para ver la situación.
Sigue el plan original.
a la estación de recaudación para ayudar a interceptarlo.
Bien.
Señores.
El objetivo se está acercando.
Prepárense para interceptarlo.
Rápido, prepárense para interceptarlo.
¡Deténganlo!
¿Dónde está Xiao Yi?
Llama a una ambulancia.
Sube a la montaña caminando
No puedo escapar muy lejos.
Si fuera yo,
elegiría el sendero cerca.
Falta
para escapar.
Sigue el camino de la montaña.
Bien.
Shitou, revisa.
En las últimas media hora cerca de la ciudad de Kim Maoguo,
¿Llamaron a la policía por los vehículos perdidos?
o un coche robado?
Sí.
Alguien interceptó una moto.
La víctima denunció el caso.
El número de matrícula es IZC02J de cantonés.
No hay mucha gasolina en el coche.
El propietario va a animarse.
No puede correr muy lejos.
Sigue a ese coche
y la gasolinera cercana.
Ya están investigando.
Hay 300 metros en la gasolinera.
Ve recto.
Noventa y dos más veinte.
Acaba de irse.
Mira la cámara de seguridad.
Este coche negro lo llevó.
No hay tantas cámaras de vigilancia aquí.
Es imposible alcanzarlo.
¿Te metió en problemas?
De momento no.
Jinhai ya no es seguro.
No puedo volver.
Incluso llevas el anillo.
Bendíganos que podamos pasar esta prueba.
A continuación,
arriba me pidió que te llevara fuera.
¿Cuándo?
Lo antes posible.
Tengo que irme.
Esta misión ha sufrido muchas pérdidas.
de esta misión.
Entonces soy yo.
Lo siento.
Pensé que
decir adiós.
Solo podemos vivir uno.
No quiero morir en tus manos.
Después de bajar,
ya no somos compañeros.
Espera.
Dejemos un recuerdo.
Tal vez en el futuro
no nos volvamos a ver.
Gao Ke.
Wu Ke.
¿Qué tal?
¿Encontraste alguna pista?
Es raro.
Aquí está muy limpio.
No hay ninguna pista útil.
Incluso el cubo de basura
limpio.
Pero después de dos días,
se llevará a cabo una búsqueda más cuidadosa.
Te avisaré tan pronto como haya noticias.
¿Dónde está la computadora?
¿Lo has revisado?
La página del disco duro de la computadora
en el disco duro de la computadora.
Todos los registros
fueron borrados.
y no se puede recuperar.
Así que estoy pensando
si Xiao Yi se dio cuenta
para retirarse?
Si hubiera estado en peligro,
no habría llevado a Zhu Yan a la ciudad.
Debe ser la persona
que lo ayudó a escapar.
para limpiar la escena.
Eso es imposible.
La residencia de Xiao Yi siempre ha sido
Nuestra gente nos vigila.
Además, durante este período,
nadie
entró en su casa.
A menos que
hay otra puerta.
¿Sí?
Imposible.
Compruébalo.
Ve a investigar
¿Quién vive en esta casa?
Bien.
Esta persona mide alrededor de 1,7 metros.
La figura media.
Zapatos de talla 37.
Esto es como
en el bar.
la mujer que envenenó a Fang Lu
Tiene la misma figura.
Entonces el que vive aquí
probablemente sea el Sr. Zhang.
Finge ser un vecino.
en realidad son cómplices.
Gao Ke.
¿Lo encontraste?
Pregunté a la seguridad del barrio
Solo podemos asegurarnos de que
es una mujer de más de treinta años.
El nombre registrado es Zhang Ruoyun.
¿Es el jefe de familia?
No.
El dueño original es extranjero.
No podemos contactarlo ahora.
¿Has revisado la cámara de vigilancia del barrio?
¿Hay imágenes positivas?
El sistema de seguridad
fue manipulado.
En una semana,
fueron borrados.
¿Qué pasó?
Dijo que
podría ser una mujer.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Te traeré otra bolsa.
Gracias.
No, gracias.
Tómalo.
Gracias. Eres muy amable.
Gracias.
El Sr. Zhang
es muy cauteloso.
Es un oponente difícil de tratar.
Gracias.
Y la Dependencia de Inspección de Cicatrices.
Revisa cuidadosamente
cuidadosamente.
Debe haber fugas.
otras huellas.
Haremos todo lo posible.
Yao Yao.
Ya es la hora.
Huang Zicheng.
Es cierto que tiene contacto con Gao Tianyang.
Lo descubrió.
Un colega es un espía.
También se lo dije a Gao Tianyang.
Eso es todo.
Además,
Todavía no estoy seguro.
¿Está ayudando a Guoan
o quiere hacer méritos?
¿Acaso
lo ocultaste a propósito?
Me utilizó.
¿Por qué debería ocultarlo por él?
Está bien.
Entonces hoy pregúntale
¿Para quién trabaja?
¿Por qué está aquí?
¿Quieres ir al mar?
Bien.
Vamos.
¿A dónde vamos?
Lo sabrás cuando lleguemos.
Gracias.
Tantos platos.
¡Qué bonito!
Las personas que crecen en la playa
¿No te cansas?
El paisaje es igual.
Pero las personas que ven son diferentes.
Naturalmente, mi estado de ánimo es diferente.
He dicho muchas dulces palabras
Lo tomaré en serio.
Desde la primera vez
te conocí en el bar.
Sabía que
que me enamoraría de ti.
Pero el amor a primera vista no es confiable
¿No soy lo suficientemente sincero?
Huang Zicheng, desde pequeño,
¿Te gusta engañar a la gente?
¿Qué quieres decir?
Usar información falsa para bloquear la niebla nocturna
Lo sé muy bien.
Cuando mientes,
cuando mientes.
Es realmente genial.
Pero tú también.
Puedo vivir en la niebla nocturna
y la seguridad nacional.
Gracias a tu cooperación tácita.
Tienes razón.
Somos del mismo camino.
Pero lo diferente es que
te habría mostrado mi carta.
Aunque algún día
quieres destruir esta alianza,
puedes matarme en cualquier momento.
Ni siquiera tengo fuerza para defenderme.
¿En serio?
¿De verdad
la carta?
Realmente pensé que
podríamos vernos con sinceridad.
¿Quién sabe que es una trampa?
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
Entre nosotros,
no hace falta dar vueltas.
¿Por qué me mentiste?
¿Qué cosa?
Gao Tianyang es la seguridad nacional.
Si no hablas,
es un acuerdo tácito.
¿Verdad?
No.
No te lo diré.
porque tienen disciplina.
No pueden revelar
tu identidad.
¿Y tú?
¿Quién eres?
¿Estás loco
¿Estás pensando locamente
cómo resolver este asunto?
Es una pena que no lo sepas.
¿Cuánto sé?
No soy Guoan.
Si no descubro la verdad,
no habría venido a confrontarte.
Espero que
Dame una explicación.
¿Quién te dijo que me investigaras?
¿Es importante?
Sí.
Tengo que saber tu posición.
¿Estás actuando como un espía
o como espía?
¿Me estás investigando?
Como novia,
como aliado,
como una persona que asume riesgos por ti,
por ti.
Si realmente
investigarme con tu propia identidad,
no hace falta que me investigues así.
Pero si eres
como espía,
Estoy muy decepcionada.
¿Sigues trabajando para la niebla nocturna?
Sí.
La niebla nocturna me pidió que te investigara.
Pero yo
también quiero saber la verdad.
Huang Zicheng.
Desde el principio hasta el final,
¿me estás mintiendo?
Desde el principio, nos conocimos.
hasta jugar.
hasta que nos liberemos.
Todo esto
en tu plan.
Me has estado mintiendo.
Me has estado utilizando, ¿verdad?
No te estoy utilizando.
Te estoy salvando.
¿Sigues mintiéndome?
Me estás mintiendo hasta ahora.
Huang Zicheng.
Solo quiero preguntarte
¿Acaso en tu corazón
te sientes culpable por mí?
¿No es nada?
Realmente pensé que te había hecho daño.
Realmente pensé que
en Macao,
ya no tenías otra opción.
Así que no pensé nada.
Voy a doblar para salvarte.
Pero ahora parece que
me estás mintiendo todo.
Resulta que la persona más tonta
Esa persona soy yo.
Soy yo, Huang Zicheng.
Hiciste lo más estúpido
es ayudar a la niebla nocturna.
Sigue así.
nadie puede salvarte.
No necesito que me salves.
Puedo escaparme.
Regresé por ti.
Si no fuera por ti,
ya estaría libre.
¿Sabes, Huang Zicheng?
¿Y tú?
en cualquier momento.
Deja que Gao Tianyang me atrape.
¿Verdad?
Habla.
¡Di algo! ¡Respóndeme!
Lo siento.
¿De verdad crees que
no sé nada?
Mírame.
Has estado actuando conmigo.
y actuaste muy bien.
Casi me engaña.
Pero crees que
si te gusta alguien,
¿Puedes actuar?
Espero que puedas
enfrentarme sinceramente una vez.
Dame una explicación.
Bien.
Después de regresar de Macao,
mi identidad
mi hermano me descubrió.
Se preocupa por nuestra relación.
no lo informó
a Guoan.
Pero me pidió que
que dejara de trabajar para un espía.
Y me pidió que le diera pistas.
para ayudar a resolver el caso.
para hacer méritos.
Esta es la verdad.
Entonces, ¿por qué me lo ocultaste?
Este asunto
no puedo dejar que la tercera persona lo sepa.
Pero realmente no lo hice.
te estoy utilizando.
Siempre quise
con usted.
Te llevaré a la tierra.
Trabajar para la niebla nocturna
no tiene futuro.
¿Qué culpa tienes?
¿Qué mérito?
Siempre estás en la orilla.
La persona realmente peligrosa
soy yo.
Si estás en peligro,
Gao Tianyang no
te abandonará.
Pero somos diferentes.
Me amenazaron
para amenazarme.
Tengo que garantizar
su seguridad.
Por eso,
nunca tendré la oportunidad de subir a la tierra.
Así que solo yo puedo salvarte.
Vine hoy para decirte que
Encontré un espía
en la empresa.
También es un jugador de juegos.
Descubrió que el juego de agentes
Todo fue una mentira.
El sueño se rompe
La vida virtual ha terminado.
Hay que aceptar el castigo real.
Entonces ahora
se entregó.
Para él,
este es el mejor resultado.
La forma en que puedo salvarme
es ser informante de Gao Tianyang.
Eres mi compañero.
Siempre.
No te abandonaré.
Tienes que
antes.
Qué buena actuación.
Me emocionan mucho.
Nos vemos de nuevo.
Me tendieron una trampa.
Lo siento.
Tratar a un traidor como tú
No usas más medios.
¿cómo podemos
saber la verdad?
No puedo hacer nada.
Ustedes luchan
y me obligaron a entrar.
No puedo ofenderte.
No puedo ofender a Gao Tianyang.
En tu situación actual,
no sé si Gao Tianyang
vendrá a salvarte.
Tú
Si realmente te atreves a buscarlo,
creo que eres bastante valiente.
Pero no creo que te atrevas.
Solo estás intimidando.
Nosotros, los jugadores de juegos,
No me provoques.
No te pondré en un dilema.
¿No me estás poniendo difícil?
Me voy.
¿No dijiste que
que no me lo ponías difícil.
No me lo pongas difícil.
Si cooperas bien,
te trataré bien.
¿Cómo puedo cooperar?
¿Qué le dijiste a la Oficina de Seguridad Nacional?
La Oficina de Seguridad Nacional
No conozco a la Oficina de Seguridad Nacional.
Soy el informante de Gao Tianyang.
Él es mi hermano.
Sabes cómo ayudarme.
¿Cómo puedo ayudarte?
Le dije
que me diste.
Entonces los datos que obtuvimos la última vez
también te pidió que cambiaras.
Sí.
Eres tan honesto.
me siento muy incómodo.
¿Cómo te digo?
Me obligas a decir que
¿No me crees?
¿No eres humilde?
Nos engañaste.
Todavía eres tan razonable.
¿Qué puedo hacer?
Tienes que ser castigado.
¿Qué castigo?
Espero que puedas averiguar la situación.
Es imposible que vuelvas vivo.